1
scene4_2
zorni.png
soundTBA
Buddy
    Ich habe nie wieder Obdachlose gesehen. Da bald eine neue Sorge mich umhertrieb, vergaß ich den Stadtstreicher aber
    wieder.
#
soundTBA
Angestellter
    Fuck! Na toll!
#
soundTBA
Buddy
    Was ist passiert?
#
soundTBA
Angestellter
    Ich wurde gefeuert! Das ist passiert! Und das Beste: OHNE EINEN beschissenen Grund! Was denk sich diese kleine Hure
    eigentlich, wer sie ist? Ich hab mir hier 10 Jahre den Arsch aufgerissen. UND FÜR WAS? Einen feuchten Händedruck und
    ein "viel Erfolg auf Ihrem weiteren Berufsweg."
#
soundTBA
Buddy
    Hier, bitte sehr. Gräme dich nicht. Zumindest kannst du dir jetzt was besseres suchen.
#
soundTBA
Angestellter
    Ich hab eh keine andere Wahl und schlimmer als hier kann es eh nicht werden. Sorry, dass ich dich so angefahren habe,
    aber jetzt geht es mir schon besser. Danke fürs Aufheben.